‫رمز السلام.‬
‫اقتله.‬
‫تشرفت بكم.‬
‫نحن "عصبة الأشرار".‬
‫سمحنا لأنفسنا‬
‫بالدخول إلى ثانوية أبطال "يو إيه" الموقّرة‬
‫كي نحرص على أن تُزهق روح "أول مايت"،‬
‫رمز السلام.‬
‫يا جماعة!‬
‫يا حمقى!‬
‫يستطيع إلغاء مفعول ميزاتكم الخاصة بنظرة.‬
‫إنه ماحي القدرات!‬
‫- يا رئيس الفصل.‬
‫- نعم؟‬
‫لديك تكليف.‬
‫اركض إلى المدرسة وأخبرهم بهذا...‬
‫لكن بصفتي رئيسًا للفصل،‬
‫لا يمكنني ترك طلبتي...‬
‫من فضلك استعمل ميزتك الخاصة في إنقاذنا.‬
‫الثقب الأسود!‬
‫ماذا تقصد بالقتال؟ أأنت غبي؟‬
‫توجد طريقة واحدة...‬
‫للفوز!‬
‫"ديلوير سماش"!‬
‫أنا أيضًا أستطيع فعلها!‬
‫أنا أيضًا أستطيع!‬
‫- تحرك!‬
‫- ابتعد عني!‬
‫إلى الآن،‬
‫تخطينا أول عائق.‬
‫أنتما رائعان!‬
‫إليك عني يا وغد!‬
‫تغوطت بكل سلاسة صباحًا،‬
‫لذلك أظن أنها ستلتصق طوال اليوم!‬
‫نحن محظوظون أنهم لم يكونوا أكثر.‬
‫كانت تلك مخاطرة كبيرة.‬
‫عادة ما توجد قلّة تختبئ في الماء.‬
‫حاولت التمسّك وفشلت.‬
‫"ميدوريا"، كفاك. أنت تخيفني.‬
‫إلى جانب الانشغال بالماضي،‬
‫ماذا ينبغي أن نفعل تاليًا؟‬
‫صحيح.‬
‫أأنت بخير؟‬
‫نعم.‬
‫بأي حال، أولويتنا القصوى هي طلب النجدة.‬
‫سنتبع الماء،‬
‫ونتجه نحو المخرج دون المشي في مكان مفتوح.‬
‫فكرة سديدة.‬
‫أبقى المعلم "آيزاوا"‬
‫الأشرار في هذه المنطقة.‬
‫لكن الأعداء كثيرون جدًا.‬
‫أعرف أن المعلم "آيزاوا" على الأرجح‬
‫يخطط للقضاء عليهم بنفسه...‬
‫أظن أن المعلم "آيزاوا"‬
‫ألقى بنفسه أمامهم عن عمد‬
‫كي يبعد عنا الخطر...‬
‫لا يمكن أن تكون جادًا يا "ميدوريا".‬
‫هذا تصرف أحمق جدًا!‬
‫لا أود اعتراض طريقه،‬
‫لكن لو كانت هناك فرصة،‬
‫فربما يمكننا تخفيف العبء من عليه.‬
‫فزنا بأول معركة لنا، لكن لم نتعلم شيئًا.‬
‫توهمنا بأن قوانا‬
‫من شأنها أن تحدث فرقًا ضد العدو.‬
‫"الحلقة الحادية عشرة‬
‫انتهت اللعبة"‬
‫"منطقة الانزلاقات الوحلية"‬
‫تفريقنا وقتلنا؟‬
‫ينتابني شعور سيئ لقول هذا...‬
‫لكن يبدو أنكم عاجزون عن استعمال‬
‫ميزاتكم الخاصة.‬
‫بمجرد انتقالنا إلى هنا عبر بوابة التشويه،‬
‫هذا الشاب...‬
‫أهو مجرد شاب حقًا؟‬
‫أتألم!‬
‫أين هو؟‬
‫خضت متاعب كثيرة كي أحضر هؤلاء الزوار معي.‬
‫يودون قتل "أول مايت"؟‬
‫ظننتهم أحضروا أفضل ما لديهم‬
‫بأعداد كبيرة ليربكونا.‬
‫لكن بت أعلم الآن أنهم ليسوا سوى واهنين.‬
‫حفنة من البلطجية.‬
‫مما رأيت،‬
‫لم تكن هناك إلا قلّة من الأشرار الحقيقيين‬
‫الخطرين شكلًا.‬
‫في هذه الحالة،‬
‫الخطوة التالية الحكيمة هي...‬
‫اسمع، لو بقيت هكذا‬
‫فسيتجمد جسدك ببطء حتى الموت.‬
‫لكن بالنسبة إلى مستقبلي كبطل،‬
‫أود الامتناع عن فعل أشياء شنيعة‬
‫بقدر الإمكان.‬
‫فما رأيك أن تخبرني إذًا‬
‫بخطتكم لقتل "أول مايت"؟‬
‫"منطقة الجبال"‬
‫مرعب! رأيت الموت بأم عيني!‬
‫من هؤلاء؟‬
‫ماذا يجري؟‬
‫لنتكلم عن هذا لاحقًا.‬
‫الآن علينا الانشغال بالخروج من هذه الأزمة.‬
‫فلتعطيني سلاحًا أيضًا!‬
‫ألا تستطيع استعمال الكهرباء؟ اصعقهم!‬
‫ألم تريني في أثناء تدريب المعارك؟‬
‫كنا فريقًا!‬
‫لا أستطيع سوى تغطية نفسي في الكهرباء.‬
‫وهو شيء لا يسعني السيطرة عليه.‬
‫قد يطولكما التأثير.‬
‫كما حدث مع "تودوروكي"!‬
‫حتى لو طلبنا النجدة، فإن إشارتي تُشوش!‬
‫اسمعا، أنا الآن بلا فائدة تمامًا.‬
‫أعتمد عليكما!‬
‫يا لك من رجل عديم الجدوى.‬
‫في هذه الحالة،‬
‫سلاح الصعق البشري!‬
‫أأنت جادة؟‬
‫فلحت الحركة.‬
‫ما أقواها!‬
‫يمكنكما الاعتماد عليّ!‬
‫أنت وقح جدًا.‬
‫لا تعبثوا معي يا أوغاد!‬
‫خذا الأمر بجدية!‬
‫آسفة. لكنني ظنتها فكرة سديدة.‬
‫"كيوكا جيرو".‬
‫الميزة الخاصة: مقبس سماعة أذن.‬
‫حين تشغّل المقبس، يمكنها مضاعفة صوت‬
‫نبضات قلبها إلى أقصى حد.‬
‫كما أن بإمكانها التقاط الأصوات الأكثر دقة.‬
‫"كاميناري"،‬
‫يجب أن تغيّر زيّك ليتماشى مع قوتك.‬
‫أنا مستعدة.‬
‫أستغرق وقتًا...‬
‫لأجعلها كبيرة.‬
‫- ملاءة؟‬
‫- أيُفترض أن تكون جدار حماية؟‬
‫إنها ملاءة عازلة بسمك 100 مليمتر.‬
‫"كاميناري"، هيا.‬
‫عُلم.‬
‫بهذه،‬
‫أنا لا أُقهر!‬
‫حسنًا.‬
‫أنا قلقة على البقية.‬
‫لنعثر عليهم سريعًا.‬
‫صارت ملابسك متبرجة للغاية!‬
‫يمكنني دومًا زيادة التبرج.‬
‫"مومو ياويوروزو". الميزة الخاصة: الصنع.‬
‫بإمكانها صنع أي شيء عدا الكائنات الحية.‬
‫بمعرفتها بالتركيب الجزيئي للأشياء،‬
‫فلا حدود لما تصنعه.‬
‫بشغف نحو العنف...‬
‫"كاميناري"! لا تنظر!‬
‫"دينكي كاميناري".‬
‫الميزة الخاصة: الصعق الكهربائي.‬
‫ولو تخطى الحد المسموح له‬
‫من القدرة الكهربائية،‬
‫يحدث خلل كهربائي في دماغه،‬
‫ويصير غبيًا مؤقتًا.‬
‫يا "ميدوريا"،‬
‫أتينا إلى هنا لتفقّد الوضع فحسب.‬
‫أعلم.‬
‫بمجرد أن يزداد الخطر، سنرحل.‬
‫23 ثانية.‬
‫إنه زعيم الأشرار؟‬
‫24 ثانية.‬
‫20 ثانية.‬
‫17 ثانية.‬
‫تبًا!‬
‫يصعب الرؤية حين تتحرك...‬
‫لكن ثمة لحظة تمر حين يتساقط شعرك...‬
‫يخبرني ذلك بأنك أنهيت إلقاء ميزتك.‬
‫والفترات ما بين الإلقاء...‬
‫تقل تدريجيًا.‬
‫لا تقاوم يا ماحي القدرات.‬
‫مرفقي يتفتت...‬
‫يبدو أن ميزتك الخاصة‬
‫ليست مصممة لقتال المجموعات لوقت طويل.‬
‫أليس هذا مختلفًا عن وظيفتك الأصلية؟‬
‫اختصاصك...‬
‫هو إلقاء هجوم سريع بعد كمين.‬
‫وبرغم ذلك، فقد بادرت الهجوم‬
‫كي تزيل العبء عن طلبتك؟‬
‫هذا رائع جدًا.‬
‫رائع جدًا!‬
‫بالمناسبة يا بطل...‬
‫لست زعيم الأشرار.‬
‫المعلم "آيزاوا"...‬
‫الثقب الأسود يمتص أي شيء يظهر‬
‫ويحوله إلى غبار.‬
‫فهمت. هذه ميزة خاصة فعالة.‬
‫لكن يا "ثيرتين"،‬
‫أنت بطلة متخصصة في الإغاثة من الكوارث.‬
‫وعليه...‬
‫فأنت لست مجهزة للمشاركة‬
‫في نزالات الأبطال المعتادة!‬
‫بوابة التشويه!‬
‫ستتحولين إلى غبار بفعل ميزتك.‬
‫تمكّن... منّي...‬
‫معلمة "ثيرتين"!‬
‫"إيدا"! اركض!‬
‫أسرع!‬
‫من فضلك استعمل ميزتك الخاصة في إنقاذنا.‬
‫اللعنة!‬
‫فتى لم أبعده.‬
‫نحن بانتظار "أول مايت" فقط.‬
‫لكن لو استدعى معلمين آخرين فسنكون في ورطة!‬
‫يا جماعة...‬
‫سأتولّى...‬
‫الوضع!‬
‫سأهتم بشؤون...‬
‫الفصل!‬
‫هيا!‬
‫أسرع!‬
‫يا جماعة، انتظروني!‬
‫أيها الأخرق!‬
‫لن أسمح لك بالخروج!‬
‫باب آلي؟ أينبغي أن أركله ليتحطم؟‬
‫أهو سميك جدًا؟‬
‫أنت شاب متبجّح بنظارة.‬
‫تبدد!‬
‫مقارنة بأشرار...‬
‫عالم المحترفين...‬
‫فلم نر شيئًا بعد.‬
‫دعني أخبرك بشيء يا ماحي القدرات.‬
‫إنه البطل المضاد لرمز السلام،‬
‫وهو وحش يُدعى "نومو".‬
‫"منطقة المباني الآيلة للسقوط"‬
‫مت!‬
‫هؤلاء آخرهم.‬
‫ضعفاء.‬
‫حسنًا. لنذهب ونساعد الآخرين سريعًا.‬
‫نحن هنا،‬
‫لكن مؤكد أن جميع الآخرين في "المرفأ".‬
‫أنا قلق على الطلبة‬
‫الذين يعجزون عن القتال...‬
‫وبسببنا، منعنا المعلمة "ثيرتين" من التصرّف.‬
‫لو كانت قد امتصّت ذلك الضباب‬
‫لما حدث هذا.‬
‫يجب أن نتحمّل المسؤولية كرجال!‬
‫إن أردت الذهاب فلتذهب وحدك.‬
‫سأركل بوابة التشويه تلك بقوة.‬
‫ماذا؟‬
‫الوقت ليس مناسبًا للتصرفات الطفولية.‬
‫كما أن هجومه...‬
‫اخرس!‬
‫دخلوا عبر هذه البوابة، وسيخرجون منها.‬
‫سأغلق البوابة إلى الأبد‬
‫كي لا يتمكن أحد منهم من الهرب.‬
‫فأنا لديّ خطة أيضًا...‬
‫أنت مسترخ جدًا فيما تتحدث‬
‫حتى أنك لا تعلم أنني آت!‬
‫كما أنه،‬
‫لو اضطُروا إلى التعامل مع هؤلاء الأتباع،‬
‫فلا خوف عليهم.‬
‫سرعة رد فعل رهيبة.‬
‫يبدو أنك هادئ بشكل استثنائي اليوم.‬
‫عادة ما تكون...‬
‫مت!‬
‫أنا هادئ دومًا أيها الأصهب الوغد!‬
‫نعم، هكذا!‬
‫حسنًا، فلنخرج من هنا!‬
‫مهلًا!‬
‫أومن بقدراتهم.‬
‫أنت رجل حقيقي يا "باكوغو".‬
‫سأكون رهن إشارتك!‬
‫"منطقة الحرائق الضارية"‬
‫اللعنة! إنه سريع.‬
‫هناك!‬
‫لن أسمح بأن يُمسك بي.‬
‫"منطقة العواصف والأمطار الغزيرة"‬
‫عثرنا عليك!‬
‫صاروا 6.‬
‫نحن نقلل أعداد الأعداء واحدًا تلو الآخر.‬
‫حتى وصول الدعم...‬
‫أنت شاب متبجّح بنظارة.‬
‫تبدد!‬
‫لا أعلم ما فائدتها، لكن لو كانت هذه عليه،‬
‫فلديه جسد حقيقي إذًا!‬
‫انطلق يا "إيدا"!‬
‫جسدي! بئس الأمر!‬
‫لكن...‬
‫لن أسمح لك!‬
‫انطلق!‬
‫تعزيز المحرك!‬
‫سيحصل على دعم...‬
‫انتهت اللعبة.‬
‫يمكنك محو الميزات الخاصة.‬
‫هذه قدرة مدهشة، لكنها بلا معنى.‬
‫لا سيما في مواجهة القوة البدنية الطاغية.‬
‫صرت كأن لا ميزة خاصة لديك.‬
‫تلاعب بي كأنني غصن شجرة.‬
‫أنا واثق بأنني محوت قدرته،‬
‫ما يعني أن هذه هي قوته الحقيقية.‬
‫إنه بمثل قوة "أول مايت".‬
‫"ميدوريا"، لا نستطيع!‬
‫أرجوك أخبرني بأنك غيرت رأيك بشأن هذا...‬
‫"تومورا شيغاراكي".‬
‫"كوروغيري"، هل تولّيت أمر "ثيرتين"؟‬
‫فيما تمكنت من منعها من التصرّف،‬
‫لكنني فشلت في تفريق بعض الطلبة،‬
‫وأحدهم هرب.‬
‫ماذا؟‬
‫"كوروغيري"... أنت...‬
‫إن لم تكن بوابة التشويه نشطة لسفكت بك...‬
‫أظن أن محاولة قتال العشرات من الأبطال‬
‫المحترفين سيكون صعبًا علينا.‬
‫انتهت اللعبة.‬
‫انتهت هذه المرة.‬
‫هل لنا بالرحيل؟‬
‫الرحيل؟‬
‫هل اقترح الرحيل لتوه؟‬
‫هذا ما سمعت.‬
‫يا لحسن الحظ! أُنقذنا!‬
‫لكن...‬
‫ينتابني شعور سيئ بشأن هذا يا "ميدوريا".‬
‫نعم.‬
‫ألحقوا ضررًا كبيرًا وفجأة قرروا الرحيل؟‬
‫ألم تكن خطتهم هي قتل "أول مايت"؟‬
‫لو رحلوا الآن،‬
‫فثانوية "يو إيه" ستعزز من نظام الأمن.‬
‫انتهت اللعبة؟‬
‫ما هذا؟‬
‫فيم يفكرون؟‬
‫صحيح.‬
‫قبل أن نرحل، لنسلب قليلًا...‬
‫من كرامة...‬
‫رمز السلام!‬
‫لديك قدرة رائعة حقًا...‬
‫يا ماحي القدرات.‬
‫بئس الأمر!‬
‫مستواه مختلف كليًا عن الخصوم السابقين!‬
‫يجب أن أنقذ "أسوي" وأهرب!‬
‫أطلق سراحها!‬
‫"سماش"!‬
‫لم تُكسر ذراعي.‬
‫من بين كل المرات، قوتي تتكيف مع جسدي الآن؟‬
‫نجحت!‬
‫أجدت استعمال "سماش"!‬
‫مرحى!‬
‫متى وصل إلى هنا؟‬
‫مهلًا، كان هجومي... غير فعال...‬
‫هل فكرت في إمكانية قتله‬
‫بما أنهم أتوا على أهبة الاستعداد؟‬
‫لا يُعقل...‬
‫كان هجومك قويًا للغاية.‬
‫هل قلت "سماش"؟‬
‫أأنت معجب بـ"أول مايت"؟‬
‫حسنًا،‬
‫من يهتم؟‬
‫سيكون كل شيء بخير.‬
‫فقد حضرت!‬
‫"أول مايت"!‬
‫"أول... مايت".‬
‫ستستمر اللعبة...‬
‫ترجمة "عمر عامر"‬
‫"في الحلقة المقبلة"‬
‫سيكون كل شيء بخير. فقد حضرت!‬
‫الحلقة القادمة: "(أول مايت)".‬
‫إنهم يهاجمون نقاط ضعفي!‬
‫انطلقي يا...‬
‫- "بلاس ألترا"!‬